Бриф
Бриф




Шаг 1 - О бизнесе
	Что вы продаёте?
	Медицинская форма
	Ваш ценовой сегмент?
	* Эконом
* Средний
* Премиум
* B2B-опт
	Сколько примерно товаров будет на сайте?
	* До 50
* 50–500
* 500–2000
* Более 2000
	Ваш текущий сайт
	-
	Ваши соц. сети
	-
	Шаг 2 - Функционал сайта
	Какие функции должны быть на сайте?
	* Корзина
* Оформление заказа
* Личный кабинет
* Избранное
* Фильтры в каталоге
* Поиск по сайту
* Акции и скидки
* Промокоды
* Автоматическое создание накладной
* Цена доставки считается автоматически
	Какие интеграции нужны?
	* СДЭК PAY
* МойСклад или 1С
* Уведомления в Telegram-бот
* Уведомления на почту
* CRM система
	Шаг 3 - Дизайн сайта
	Есть ли у вас фирменный стиль?
	* Логотип
* Брендбук
* Фирменные цвета
* Ничего нет
	Какие цвета у вас фирменные?
	белый, графит, акцентный красный, серебро/металл 
	В какой стилистике упакуем бренд?
	* Строгий минимализм
* Тёмный премиум
* Яркие краски
* * Свой стиль
	Какие сайты вам нравятся? Вставьте 2-3 ссылки
	https://www.behance.net/gallery/237105905/ETRU?utm_source=chatgpt.com 
	



  

Правки от Мадины 1
Сайт: https://erfgq.website/ 


1. Верхняя линия «форма/функция/дисциплина» убрать всю эту полоску 
 
2. На обложку «medical uniform» под лого добавить слайды 
>1. О бренде,что форма создавалась на основе предпочтений реальных докторов и можно будет добавить фотокарточки с моими эскизами 
>2. качество ткани пусть на весь слайд будет фактура ткани серого цвета и текст с важной для врачей характеристикой: 
Сохраняет глубину и яркость цвета
Устойчива к образованию катышков и зацепок
Эргономичная, повторяет каждое движение
Невесомая и приятная на ощупь


3. На обложку добавить кнопку «смотреть коллекцию» 
4. Вкладку «MEDICAL FASHION» убрать
5. Вкладку «Материалы»  мне пока нечем заполнить, я бы ее убрала, либо скрыла, и если когда-нибудь будет информация для заполнения, самостоятельно добавила бы фото и открыла бы доступ для просмотра, или заменила бы ее на подарочные сертификат ( но он будет тоже  в перспективе) 
6. «Коллекция» по наведении или нажатии на эту надпись, можно сделать чтоб выходил выбор «для мужчин» «для женщин»? Если да, будет супер, если нет, просто разделить слово 
7. После обложки листая вниз идет «women» потом лента «форма/функция/дисциплина (с описанием)» -  заменить слова,  я скину отдельно, и после этой линии ниже «men». Фотографии women и men ( где front и тд) сделать меньше. 
8. Editorial вкладку можно убрать 
9. Bestsellers - скрыть, у меня их пока нет 🥲 
10. Философия сделать 🤏уже линию. “FASHION MEETS MEDICINE» заменить на «COMFORTS + MEDICINE = THE CASE”
11. О бренде: добавить фото слайды
12. ВЫ+ THE CASE : страница с фото отзывами
13. Добавить связь с поддержкой сообщение в тг и звонок (скинет тг и телефон позже, можно просто поставить заглушку)
14. добавить страницы «обмен и возврат» «оплата» «обработка персональных данных» «уход за вещами» 
15. На странице карточки товара - сделать главные фото меньше, они не помещаются на экран, если не уменьшить разметку экран.  Добавить выбор цвета, добавить «состав и уход»


Состав: 72% полиэфир, 21% вискоза, 7% спандекс


Рекомендации по уходу:
Вывернуть одежду наизнанку и стирать при температуре воды не
выше 30 °С с вещами аналогичного цвета. Не подвергать химической
чистке и не отбеливать. Гладить с изнаночной стороны при
температуре не выше 110 °С .




Современная, стильная и модная одежда премиум класса для врачей и среднего медицинского персонала.


16. В карточке товара когда нажимаешь Таблица размеров - табличка с размерами опускается вниз, ее не видно


  

Правки от Ани
1. Первый блок
Я бы сделала какой-то новый, сейчас плохое качество картинки + the case и кнопка “Смотреть коллекцию” не выровнены посередине. Нужно, чтобы кнопка вписалась в эту картинку. Можно еще сделать, чтобы первый блок был кликабельный полностью и сразу вел в каталог
2. Второй блок о бренде
Сделать так, чтобы не было слайдера. Нужно разместить “Качество ткани” в этом же блоке ниже:
  

3. Слишком большой промежуток между блоками “О бренде” и “Коллекция”, сократить
  

4. В разделе Коллекция:
Убрать слово Shop
Сделать вкладки “Для женщин” и “Для мужчин”. Не разделять их отдельными блоками, чтобы при нажатии высвечивался блок
  

5. Categories - заменить на Категории
  

6. Растянуть текст в этом блоке на весь экран, чтобы не было пустоты справа. И соединить его как единый блок о бренде со следующим блоком
  

7. В блоке “О бренде” уменьшить фото, чтобы они помещались на экран  
8. Убрать Service в блоке Доставка и оплата
  

   9. В каталог загрузить товары, которые скинула Мадина - должна быть актуальная размерная сетка и выбор цветов (тоже из ее каталога)


   10. Блок “Контакты” должен быть отдельной страницей - с формой обратной связи, телеграм, номер телефона.


   11. При нажатии на иконку человека открываются “Мои заказы”, а должен быть личный кабинет
  



   12. Пользовательское соглашение и Обработка персональных данных - сделаны? 
Правки от Ани 2
   1. Убрать все лишние товары в каталоге, оставить только те, что отправляла Мадина (прикрепила файл к задаче) и добавить выбор цвета. Фото можно вытащить из файла “размерная сетка”
   2. Добавить актуальную размерную сетку (прикрепила файл к задаче)
   3. По сути Каталог и Коллекция в шапке сайта дублируют друг друга - оставить только что-то одно
  

   4. Номер телефона в Контактах и в подвале сайта - +7 (982) 510-31-76
   5. ВЫ+ THE CASE : страница с фото отзывами (добавить на главную страницу)
   6. В блоке О бренде должен быть слайдер, поставить заглушки. Фото должны быть в размер с текстом
  

   7. При оформлении заказа не работает кнопка Далее, но при этом не пишется, где еще не заполнены данные или заполнены неверно
  

   8. Также при оформлении заказа должна быть маска в номере телефона, чтобы нельзя было написать больше 11 цифр
   9. Заменить пиксельную фотку в подвале сайта
  

   10. Рассылка будет работать? Если нет, то убрать. Если в админке будут хранится все почты, то можно оставить.
  

   11. На страницы Вопросы и ответы на Вопрос “Как ухаживать за формой?” неверная информация. Стирка при 30 градусах
  

   12. На странице О компании задублированы заголовки - оставить один
  

   13. В шапке сайта задублирован Доставка и оплата. Оставить один пункт
  

   14. Раздел Качество ткани выглядит некрасиво. Можно сделать фон как ткань при оформлении заказа и сделать пункты в виде карточек
  

   15. поменять оформление первого блока на главной странице
Я бы сделала какой-то новый, сейчас плохое качество картинки + the case и кнопка “Смотреть коллекцию” не выровнены посередине. Нужно, чтобы кнопка вписалась в эту картинку.


Обратись к дизайнерам, если нужно


   16. ПВЗ: г.Сургут, ул.Юности, 8 , 628403
   17. Стоимость доставки по России - бесплатно, по СНГ и зарубеж должна считаться автоматически
Доступы
Сдэк


pazovamadina@mail.ru 
madinamaga2000




Домен http://thecaseform.ru/


https://timeweb.com 


Логин: cx309763
Пароль: wmfd$o5laR64